# translated strings for uwadv
#

#
# block 0a00 contains infos about language conversions for Underworld
# Adventures.
#

block: 0a00
0: de
1: Deutsch
2: Michael Fink <vividos@users.sourceforge.net>
3:

#
# conversation with Bragit
# partially translated by Michael Fink
#

block: 0e43 # 50 strings.
0: 
1:  Freund
2: e Freundin
3: Hail, Fremder!  Was ist dein Begehr?  Ich habe dich hier noch nie zuvor gesehen.
4: Ich erforsche nur ein bisschen die Abyss.
5: Ich versuche ein unschuldig entfuehrtes Maedchen zu retten.
6: Ich wurde hier als Strafe fuer ein Verbrechen hineingeworfen, das ich nicht begangen habe.
7: Erforschen, was?  Ha, das ist ein guter Witz.  Aber wenn du nicht ueber dein Verbrechen sprichst, dann ist es nicht meine Sache, danach zu fragen.\m
8: Ah, eine Rettungsmission, was?  Sollten die Wachen des Barons nicht bei dir sein, um dir in der Suche zu helfen?  Wahrscheinlicher, dass dich einer von ihnen hier hereingeworfen hat, was?\m
9: Ah, ungerecht eingespertt, was?  Das ist die uebliche Geschichte, mein@SS1, aber das heisst nicht, dass es in deinem Fall nicht wahr waere, nehme ich an.\m
10: Du brauchst dich nicht wegen deines Ungluecks schaemen, mein@SS1; du bist jetzt im selben Boot wie wir alle.  Wenn du eine Chance, lang in der Abyss zu ueberleben haben willst, musst du die Welt hier unten kennenlernen.
